Alba Carrillo se queja y manifiesta lo
siguiente todos los hombres con los que
me he cruzado son todos unos cobardes
porque soy mucho arroz para tampoco
pollo también deja claro que ella es
imperfecta Y que todos pueden cometer
errores y vuelve nuevamente a dirigirse
hacia Jorge Pérez le diría Jorge tío da
la cara ya que no es tan grave cuando te
pasa algo Si lo magnificas pero no es
tan grave yo te iba buscando Sí pero tú
también me buscabas a mí también saca a
relucir El lado positivo de Jorge Pérez
sobre cómo es en la intimidad asegura
que se ha llevado una sorpresa no voy a
entrar en detalles de este tipo pero
pensaba que era más subote de lo que es
ha sido una sorpresa para bien pensaba
que era el típico que tiene ser atención
sexual y luego